Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Has visto un fantasma?
Hola, Yu.
¡Chou Pin-yu!
Hola, Chi-chi.
Recibí tu regalo.
Gracias.
Ey.
¿No me invitaste cuando te mudaste?
¿Cómo estás?
No está mal. Las cosas van bien.
La vista desde tu lugar…
…es tan hermoso.
Mirarlo me anima.
¿Quieres jugar conmigo?
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
NOVIEMBRE DE 2014
Dime.
Al menos eres real, ¿no?
Bésame.
Si…
No podré… volver a ver nunca más…
¿Seguirás a mi lado?
¿Así como así?
Sí.
¿Quieres saberlo…todo?
No, no lo hago.
No quiero saber nada
Tien-ching.
¿Qué te pasó ayer?
¿Qué pasó?
No es nada.
Solo algo en el trabajo
Eso me puso triste.
No te asusté ayer ¿verdad?
No, no lo hiciste.
Si alguna vez algo te molesta,
Puedes decirme.
No te preocupes por mí.
Me siento mejor después de descansar un poco.
Hola.
Soy compañero de clase de secundaria de Hsiao-tung.
Soy
compañero de Hsiao-tung en la preparatoria. Hoy…
Estoy a punto de ir a Hsiao-tung.
Su apetito no ha sido muy bueno
los últimos dos días.
Ella no terminó la comida que preparé.
Así que voy al mercado para ver
si hay algo que le guste comer.
Lo sé.
¿Cómo puedo preguntarle ahora?
¿Y si ella peleara con esa Li Jen-yao?
Dios mío, por favor.
RESTAURANTE LIN
Claro, tomen asiento.
Sírvanse sus bebidas.
Toma asiento.
El menú está en la mesa.
Señor, es mi primera vez aquí.
¿Alguna recomendación?
Eras nuestro líder de clase, Lai Yun-chen.
Tú eres… Lin Meng-hung.
RESTAURANTE LIN
¿Con quién de nuestra clase sigues en contacto ?
Ahora, solo
Chuang Jung-tai y Chen Che-li.
También eras cercano a Ouyang Ti, Fan Wei-ting
y Wang Yu-hsiang, ¿no?
¿No hablas con ellos ahora?
Crecí.
No somos iguales
Vivimos nuestras propias vidas.
¿Qué hacen ahora Che-li y Jung-tai?
Che-li trabaja en una empresa de tecnología
en Taoyuan.
Jung-tai es profesor de educación física
en nuestra antigua escuela.
A muchas chicas les gusta.
Y yo solo…
Lo estás haciendo bien.
Eres tu propio jefe.
Nadie puede maltratarte.
Tienes razón.
No esperaba
que a todos les fuera tan bien.
No todo el mundo.
Wei-ting fue perseguido
por gánsteres hace un tiempo.
¿En realidad?
¿No lo viste en las noticias?
¿Por qué se convirtió en un gángster?
Vaya, él no quiso escuchar.
A él le gustaba pasar el rato
con Ouyang y Fatty.
Era inevitable.
Se metió en un lío que no podía controlar.
No quiero hablar de eso.
-Ten cuidado.
-Está bien.
Gracias.
Avísame cuando hayas terminado.
Te recogeré.
No hay necesidad.
Ya le pedí al señor Chiang
que me recogiera hoy.
Bueno entonces,
Vendré más tarde.
Bueno.
Subiré entonces.
LIMPIEZA MUY BUENA
Hola, cariño.
¿Por qué faltan algunos frascos
de quitamanchas de sangre?
¿Cómo lo sabría? Haces un inventario.
¿No escribiste
correctamente otra vez "4" y "9"?
¿"4" y "9"?
49, 949, 49, 949.
Lo comprobaré nuevamente para ti.
Bueno.
Ya casi es la hora.
Primero recogeré a Kidney Bean
de la escuela.
Bueno.
¿Qué?
Nada. Me voy.
Sólo para que lo sepas.
Te pagaré la próxima semana.
¿Qué vas a hacer a continuación?
No estoy seguro todavía.
En serio.
Si aún no estás seguro, simplemente trabaja aquí.
¿Qué son unos cuantos días o meses más?
¿Crees que te trataría mal?
Lo que sea.
Está bien. Me voy.
¿Aún recuerdas
a tu compañero de clase, Fan o Chuang?
De todos modos, él era
uno de tus compañeros de clase basura.
Un amigo me dijo que un compañero de clase tuyo
fue asesinado por gánsteres que querían atraparlo.
Pero ya verás.
Este caso se cerrará pronto.
¿Qué quieres decir exactamente?
Esto significa
Dios está mirando.
Si la prisión no hace su trabajo, Dios lo hará.
Así que simplemente olvídate del pasado.
Si quieres irte, está bien.
Pero vive bien.
Igual que yo.
Lo entiendo.
Gracias por todo durante este tiempo.
SERVICIOS DE LIMPIEZA PODEROSOS Y BUENOS
¿Qué le pasa a ese niño?
En un momento, después de la apertura,
presentaremos al Sr. Ho y a la Sra. Chu.
No te pongas nervioso.
Tien-ching te cuidará.
Tien-ching, ¿qué pasa?
Bueno, preparémonos.
Bienvenidos a Nueva Vida con Música Clásica.
Lo siento, me quedé sin palabras.
Una vez más.
Empecemos de nuevo. Listos.
Bienvenidos a Nueva Vida con Música Clásica.
Soy Hsia Tien-ching.
Es un honor para nosotros tener
aquí hoy a dos pianistas clásicos.
Para discutir
cuándo se adentraron por primera vez en la música clásica.
y cuando empezaron
a aprender a tocar el piano.
Señora Hsia.
Soy yo, señor Chiang.
Estoy aquí para recogerlo.
El coche está allí. Déjame llevarte.
Aquí.
Ten cuidado.
Señora Hsia.
Ya sabes, estos días, antes de salir,
Siempre reviso
cómo se siente mi esposa.
para decidir si debo llevar paraguas.
Oye, lo digo en serio.
El estado de ánimo de mi esposa
Está muy en sintonía con el clima de la ciudad de Taipei.
Es cierto.
Si me regaña
o me hace un berrinche por la mañana,
Habrá
tormentas, lluvia y truenos ese día.
Da miedo.
Sin embargo,
Si ella sonríe cuando me voy,
Seguro que estará soleado todo el día.
Cuanto más grande sea su sonrisa…
CHIANG CHIH-CHENG
…cuanto más brillante el sol.
Por eso digo
Estamos destinados a casarnos.
Señor Chuang.
¿Por qué no te has ido todavía?
Bien.
Mañana sustituiré al Sr. Chang,
así que estudiaré intensamente antes de la clase.
Te dejo con eso.
Puedes encargarte de las luces.
-No hay problema.
-Está bien, adiós.
-Adiós, llega a casa sano y salvo.
-Está bien.
Hola, ¿Lin Meng-hung?
¿Has leído sobre Fan Wei-ting?
Pensamos lo mismo.
Debe haber cruzado la línea
con sus asuntos.
Por eso murió tan trágicamente.
Señora Hsia.
-¿Has vuelto?
-Sí.
Lleva dos días lloviendo.
Tu ropa no se seca.
Los he metido en la secadora.
Además, estoy pensando,
ya que hace más frío,
Organizaré tu ropa
la próxima vez que venga.
y cambia tu vestuario para la temporada.
Me iré si eso es todo.
-Está bien.
-Adiós.
Señora Chou, espere.
¿Qué es?
¿Puedo preguntar?
¿tu nombre completo?
¿Mi nombre?
Sí.
Estaba pensando
Me has estado ayudando
durante mucho tiempo,
pero no creo que
alguna vez te haya preguntado tu nombre.
Mi nombre es Chou Mei-yun.
-Chou Mei-yun.
-Sí.
"Mei" como en "hermoso".
"Yun" como en "nubes".
Común y fácil de recordar.
Me iré entonces.
-Está bien. Adiós.
-Está bien, adiós.
CHOU PIN-YU
FECHA DE NACIMIENTO: 23 DE JULIO DE 1990
PADRE: CHIANG CHIH-CHENG
MADRE: CHOU MEI-YUN
Señora Chou, ¿es usted?
¿A quién estás buscando?
¿Está Chiang Hsiao-tung aquí?
No hay nadie con ese nombre aquí.
Esperar.
Eres Chiang Hsiao-tung, ¿verdad?
No, no lo soy.
Estás con la persona equivocada.
Chiang Xiao-tung.
Chiang Hsiao-tung, sé que eres tú.
No te comportes así. Escúchame, ¿vale?
No sé qué quieres.
Vete, ¿vale?
Te lo dije. No soy ella
y no sé quién es.
Sé que no quieres volver a verme.
También sé por qué dices
que no eres Chiang Hsiao-tung.
Pero no hagas esto.
Déjame terminar.
Dame una oportunidad para disculparme
por lo que pasó en ese entonces, ¿de acuerdo?
Escúchame.
Realmente no quería hacer eso
en ese momento.
Solo lo hice yo
Porque Ouyang Ti
y los demás me obligaron.
Lo lamento.
Lo siento sinceramente.
Sé que no puedo compensar mi error,
no importa lo que diga.
Pero… créeme, ¿vale?
Los odio tanto como tú.
Realmente los odio.
Querían impedirme
hablar de lo sucedido.
-Para. No quiero escuchar.
-Me dieron drogas.
Me obligaron a hacerte
esas cosas indecibles.
-No quiero saber.
-…bastardos como ellos.
No quiero saber nada
Ese no fui yo
-Realmente no quería hacerlo.
-Detente.
-Créeme, ¿de acuerdo?
-No quiero saber.
Sé que estaba equivocado.
De verdad que sí.
Dije parar.
¿Me perdonarás?
Hsiao-tung.
¿Ya terminaste?
Si realmente lo sientes, entonces muérete.
Tien-ching, cálmate.
¡Corre! ¡Corre!
Te encontraré.
¡Los encontraré a todos!
¡Mataré a todos y cada uno de ustedes!
¿Sabes que realmente me estás lastimando el brazo?
Tien-ching.
¿Qué pasó hace un momento?
Li Jen-yao.
¿Podrías ser más cobarde?
¿No sabías
que violaron a Chiang Hsiao-tung?
Y aún así lo dejaste ir.
Si eres demasiado débil para matar, está bien.
¿Pero por qué me detuviste?
Mereces pudrirte
más que nadie ¿lo sabes?
Si no hubiera sido por ti,
Hsiao-tung no habría sido violada
por esos cabrones.
¡Ella sufrió tanto por tu culpa!
¿Y tú?
¿Qué hiciste?
¡Nada en absoluto!
¡Cómo te atreves a mostrarle tu cara
a Hsia Tien-ching!
¿Cómo te atreves a dejar que ella se enamore de ti?
Si no te hubieran conocido
no habrían sufrido.
Todo es culpa tuya.
No volverás a hacerle daño.
Así que vete al infierno, joder.
Tien-ching, ¿estás bien?
Por favor, no abra la puerta.
No sé cómo puedo mirarte a la cara ahora.
Lo siento.
Lo lamento.
No sé qué me pasó.
No sé por qué te hice eso.
Tampoco sé
por qué dije esas cosas.
Realmente no sé qué pasó.
estás ahí todavía
Sí.
Estoy aquí.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Adelante.
Cuando nos conocimos por primera vez…
¿No me confundiste con otra persona?
En ese tiempo…
¿me llamaste?
¿Chiang Xiao-tung?
Sí.
¿Entonces pensaste que yo era Chiang Hsiao-tung?
Entonces después me llamaste…
pasó el rato conmigo
pasó tiempo conmigo,
empezó a salir conmigo,
y me dijiste que te gustaba…
Todo fue porque…
¿Me viste como un sustituto
de Chiang Hsiao-tung?
Sí.
Li Jen-yao.
¿Qué pasa?
¿Le agrado?
Sí.
¿En realidad?
En realidad.
Quieres
¿De repente dejarías de gustarme un día?
¿Desaparecerás de repente un día?
Imposible.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque
Por fin te encontré.
Entonces
Nunca te dejaré.
Alguna vez.
Tien-ching.
Ey.
¿Esto parece muy doloroso?
Te contaré un secreto.
Comparado con el dolor que les causaste,
Esto no es nada en absoluto.
¿Por qué no puedes simplemente irte?
¿Por qué debes usar tu afecto?
Para recordarle ahora
que está dañada,
que nunca se recuperará,
y que ella nunca será
¿La misma Chiang Hsiao-tung que era
antes de conocerte?
Entonces ella no estará en Taipei
la próxima semana, ¿verdad?
Lo reprogramaré entonces.
Veo.
Entonces arreglemos un momento para encontrarnos
después de que Lisa regrese a Taipei.
Está bien. Adiós.
-Aplanarlo.
-Señora, ¿va bien el negocio?
Señor Chuang.
Qué amable de tu parte preguntar.
Ha sido lo mismo de siempre.
¿Qué te trae por aquí?
Oh, estaba en la zona,
así que pensé en visitarte a ti y a Hsuan.
Muchas gracias
por cuidar de Hsuan.
No es nada.
Ella es tan inteligente e independiente.
Ella está bien sola.
No te contengas
Si Hsuan no se comporta bien,
puedes darle una bofetada.
En serio, puedes darle una bofetada.
No, los tiempos han cambiado.
El castigo corporal ahora está prohibido.
Si hago eso
y se entera el Ministerio de Educación,
Estaré en problemas, ¿verdad?
Señora, ¿le importaría
si tomo prestado a Hsuan por un momento?
Es algo para la escuela.
Ningún problema.
Hsuan, tu maestro te necesita.
Yo me encargaré de ello aquí.
Ve con él.
Ir.
Realmente no has aprendido.
Pensaste que ir al
ministerio funcionaría
al reportarme a la escuela no?
-No te entiendo.
-Deja de fingir.
La escuela ya me lo dijo
Me denunciaste al ministerio
por trato injusto
y castigo corporal.
El director me pidió específicamente
que viniera a hablar contigo.
¿No lo entiendes?
¿Por qué sólo te miro en la escuela?
Piensa en tu actitud en la escuela.
Sin mencionar que tus padres
están en la cárcel por consumo de drogas y fraude.
Olvídate de los profesores en la escuela,
Apuesto a que a nadie en tu clase le agradas.
¿Sabes qué es lo que menos me gusta de ti?
Sabes lo pobre que es tu familia
y lo tacaño que eres,
Aún así, sigues mirándome con
esas malditas miradas condescendientes.
Como tu profesor,
Te mostraré
lo que significa conocer tu lugar.
Cuando llega el momento de hacer una reverencia,
Será mejor que te inclines.
No lo entiendo.
¿Cómo puede alguien tan pésimo llegar a ser profesor?
¿Tienes miedo?
Entonces ¿conoces el miedo?
Adelante, sé más arrogante.
Sólo espera.
La semana que viene podría recomendarte
un par de cosas al azar.
Cuando la escuela le pide a tu abuela
que te retire de la escuela,
Veamos si todavía eres engreído.
Es una píldora difícil de tragar, ¿no?
En ese caso,
Déjame ayudarte a hacer las cosas bien.
¿Hola, cariño?
¿Hola? Chen Che-li.
¿Dónde estás exactamente?
Ya estoy en el estacionamiento.
Estaré allí en unos diez minutos.
Siempre dices eso.
¿Te importa o no?
No te atrevas a beber con tus amigos
a mis espaldas otra vez.
Bueno, no te preocupes. Estoy junto al coche.
Estaré allí enseguida.
¿Cuánto tiempo más tengo que esperar?
Tu herida en la cabeza acaba de sanar.
¿No te acuerdas?
Hola, ¿me oyes?
Hola, ¿Chen Che-li?
¿Hola?
Te estoy hablando. ¿Me escuchaste?
Chen Che-li.
Chen Che-li, deja de bromear.
Esto no tiene ninguna gracia.
Chen Che-li.
Chen Che-li, ¿qué pasa?
¡Chen Che-li!
¿Puedes oírme?
¿Hola?
Chen Che-li, ¿qué exactamente...?
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu